Учебный проект

В ходе данного проекта нам предстоит исследовать продажи некого бизнеса. 
Анализ будет производиться с помощью:
		Сбор необходимых данных посредством PostgreSQL -  подключимся к БД в DBeaver
		Визуализацияя в Preset Superset
		Консолидация графиков и выводов в Google Slides. 

База данных состоит из четырех таблиц.

customers — таблица покупателей. 
	•	customer_id — ID покупателя
	•	first_name — имя
	•	middle_initial — инициал отчества
	•	last_name — фамилия

employees — таблица сотрудников отдела продаж:
	•	employee_id — ID сотрудника
	•	first_name — имя
	•	middle_initial — инициал отчества
	•	last_name — фамилия

products — таблица товаров:
	•	product_id — ID товара
	•	name — название
	•	price — цена

sales — таблица с данными о проданных товарах:
	•	sales_id
	•	sales_person_id — ID сотрудника, продавшего товар
	•	customer_id — ID покупателя
	•	product_id — ID товара
	•	quantity — количество
	•	sale_date — дата продажи.


Исследование будет состоять из следующих шагов:

	1. Анализ отдела продаж
Компания хочет проанализировать работу продавцов. Чтобы в этом помочь,
предоставим несколько отчетов о прошедшей работе.

Первый отчет о десятке лучших продавцов. Таблица состоит из трех колонок -
данных о продавце, суммарной выручке с проданных товаров и количестве
проведенных сделок, и отсортирована по убыванию выручки:

	⁃	name — имя и фамилия продавца
	⁃	operations - количество проведенных сделок
	⁃	income — суммарная выручка продавца за все время

Второй отчет содержит информацию о продавцах, чья средняя выручка за сделку
меньше средней выручки за сделку по всем продавцам. Таблица отсортирована по
выручке по возрастанию.

	⁃	name — имя и фамилия продавца
	⁃	average_income — средняя выручка продавца за сделку с округлением до
	⁃	целого

Третий отчет содержит информацию о выручке по дням недели. Каждая запись
содержит имя и фамилию продавца, день недели и суммарную выручку.
Отсортируйте данные по порядковому номеру дня недели и name

	⁃	name — имя и фамилия продавца
	⁃	weekday — название дня недели на английском языке
	⁃	income — суммарная выручка продавца в определенный день недели,
	⁃	округленная до целого числа

	
	2. Анализ покупателей

Поможем компании проанализировать данные о покупателях и покупках. Для того,
чтобы оказать помощь в этом деле, вам необходимо предоставить следующие
данные:

Первый отчет - количество покупателей в разных возрастных группах: 16-25, 26-
40 и 40+. Итоговая таблица должна быть отсортирована по возрастным группам и
содержать следующие поля:

	⁃	age_category - возрастная группа
	⁃	count - количество человек в группе

Во втором отчете предоставьте данные по количеству уникальных покупателей и
выручке, которую они принесли. Сгруппируйте данные по дате, которая
представлена в числовом виде ГОД-МЕСЯЦ. Итоговая таблица должна быть
отсортирована по дате по возрастанию и содержать следующие поля:

	⁃	date - дата в указанном формате
	⁃	total_customers - количество покупателей
	⁃	income - принесенная выручка


Третий отчет следует составить о покупателях, первая покупка которых была в
ходе проведения акций (акционные товары отпускали со стоимостью равной 0).
Итоговая таблица должна быть отсортирована по id покупателя. Таблица состоит
из следующих полей:

	⁃	customer - имя и фамилия покупателя
	⁃	sale_date - дата покупки
	⁃	seller - имя и фамилия продавца

Задачи
1. Подготовьте в файл age_groups.csv с возрастными группами покупателей
2. Подготовьте в файл customers_by_month.csv с количеством покупателей и
выручкой по месяцам

	3. Дашборд

Результаты проведенного исследования продавцов и покупателей следует
представить в виде дашборда, который наилучшим образом отразит полученные
результаты.

Задачи
1. Загрузите следующие csv-файлы в Preset:
o top_10_total_income.csv
o lowest_average_income.csv
o day_of_the_week_income.csv
o age_groups.csv

o customers_by_month.csv
o special_offer.csv
2. Составьте дашборд по имеющимся данным

	4. Презентация
Полученные данные необходимо представить в виде презентации с анализом
полученных результатов. Презентация должна быть интересной, наглядной и
понятной для аудитории, не знакомой с дата-аналитикой.
